Espere.
¿Jung-rok? No está en su oficina ahora.
No puedo decir nada en su nombre.
Lo siento.
Es un nuevo día
y los teléfonos ya están sonando.
¿Será que pasaremos otro día entero
atendiendo llamadas?
Nuestro sitio web también está colapsado.
Si sigue así, podrían presentar
una petición al gobierno.
¿Qué vamos a hacer?
Y ni los clientes
aceptan nuestros servicios.
No tenemos clientes desde lo que pasó.
- Aquí está la agenda de esta semana.
- Gracias.
- Jun-gyu.
- ¿Sí?
¿No crees que ya deberías
hacer las paces con Jung-rok?
- ¿Qué?
- Ya aceptó el caso.
No puede volver atrás.
Ya tiene a mucha gente desmotivándolo.
Si le agregas algo más,
solo le complicarás la vida.
¿Y yo?
¿Cómo crees que me siento
al tener que pasar por todo esto?
Vaya, sí que es terco.
Era igual hace cinco años…
No importa.
En fin, él debería ser
quien venga a disculparse.
¿Por qué debería acercarme yo
después de lo que hizo?
Deberías volver al trabajo.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
¿QUIÉN ES EL CULPABLE?
IM YUN-HUI O PARK SU-MYEONG
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirte.
Actuaste como si no fueras
a volver a hablarme.
¿Qué pasa?
¿Qué es esto? ¿Es una carta de disculpas?
Es mi carta de renuncia.
¿Qué acabas de decir?
¿Una carta de renuncia?
Creo que le hice mucho daño
a nuestro estudio
después de decidir
defender a Park Su-myeong.
Así que creo que debería
renunciar para minimizar los daños.
Entonces, ¿vas a renunciar?
¿Crees que todo estará bien si huyes?
¿Eso es lo que piensas?
¿De verdad crees
que renunciar es la mejor decisión?
Me iré al terminar todos los casos
- de los que estoy a cargo ahora.
- ¡Oye!
Te estás pasando de la raya.
No puedes hacerme esto.
Nunca
te consideré mi empleado.
Para mí, eras un gran amigo
y un hermano confiable.
Te quería más que a mi propia familia.
Pero primero tomas un caso
tan grande sin decirme,
¿y ahora vas a renunciar?
El estudio recibe
críticas innecesarias por mi culpa.
Las quejas no los dejan trabajar
y ni siquiera tenemos clientes nuevos.
Pero, aun así, debo defender este caso.
Podría haber arruinado la vida de alguien.
Debo corregirlo.
Es lo mejor que puedo hacer.
Está bien. ¡Haz lo que quieras!
Tampoco necesito
a alguien tan irresponsable como tú.
Así que vete.
Ve a defender a quien quieras.
Adelante, renuncia.
El acusado, Hong Jung-su, conquistó
el cargo de director con propiedades
de más de cinco mil millones.
Se niega a divorciarse porque no desea
dividir sus propiedades con su esposa.
Déjenme reformularlo. Se ha negado…
no, pidió que el tribunal lo negara…
eso fue lo que pidió…
Mi deseo es que te mantengas
firme como una roca.
Al igual que hasta ahora,
creo que harás justicia.
Hola, señor Park.
¿Me llamó porque le pedí
que recomendara un abogado?
Sí, ¿encontró a alguien?
Cielos, le dije que no me importa
lo buenos que sean.
Solo deben ser responsables.
Está bien mientras no presenten
cartas de renuncia inesperadas.
Sí.
Jun-gyu, ese es mi celular.
Sí, lo sé.
¿Qué vamos a hacer con este ambiente?
CINCO DÍAS
PARA LA APELACIÓN DE SU-MYEONG
¿SU ABOGADO NO TIENE PLANES?
Me pregunto si él está bien.
No puedo preguntarle a nadie sobre él.
Creo que guardé su número la última vez.
FISCAL KIM SE-WON
KIM SE-WON.
- Hola.
- ¿Dónde estás?
Tomemos un trago.
No, estoy cansado.
Lo que pasa es que alguien quiere verte.
A esta persona le cuesta dejarte ir.
¿Qué significa eso?
Oye, aquí.
¿Qué haces? Ven aquí.
Siéntate.
Me sorprendió mucho
cuando me llamó Jun-gyu.
¿Por qué discuten
como niños de secundaria?
Jung-rok, oí que hasta escribiste
una carta de renuncia.
Entiendo que quieras renunciar
porque no quieres causarle problemas
al estudio.
Pero deberías haber hecho las paces
con Jun-gyu antes.
¿Cómo puedes entregar
tu carta de renuncia?
Y por lo que veo, Jun-gyu no se equivoca.
No apostar a la incertidumbre
es un buen consejo.
Él tiene derecho a decirlo.
¿Tienes que ser tan cruel?
Ahora que lo pienso,
fui un poco duro con él.
Dije que lo tildarían de abogado
que toma casos para exhibirse.
¿Exhibirse? Eso es un poco duro.
¿Siempre fuiste tan cruel?
Se-won, ya basta.
Es mi culpa por aceptar un caso
sin su aprobación.
¿Aceptaste un caso
sin la aprobación de tu jefe?
¿No respetas a tus superiores?
Debe haber sido
porque yo estaba siendo muy terco.
Sabes lo cauteloso que es Jung-rok.
¿Por qué le dices que deje el caso?
Lo conoces.
¿Es una broma?
¿Intentas ayudarnos o hacernos enojar más?
Elige un plan y apégate.
¿No parecía que quería ayudar?
No.
Por lo que veo,
ambos se equivocaron esta vez.
Ya saben lo que dicen,
se necesitan dos para bailar tango.
Toma.
Aquí tienes.
Así que toma esto.
Hagan las paces ahora.
Vamos.
Maldición.
Está bien.
Los dejaré solos para que hablen.
- No. No es una cita a ciegas.
- ¿No puedes quedarte?
Déjame en paz.
No me importa cómo lo hagan. Solo hablen.
Me voy, entonces.
Quédate.
Quédate un poco más.
No puede pedirme que venga e irse así.
Maldición.
¿Por qué tuvo que hacer esto?
Maldición. Ese tipo.
Fiscal Kim,
gracias por ayudarme con mi caso antes.
Perdón por agradecerte tarde
por tu amabilidad.
De todos modos, dicho esto,
¿cómo está Jung-rok?
No, es demasiado obvio.
Cualquiera se daría cuenta
que ansío preguntar
cómo está Jung-rok.
Además, ya le pregunté demasiadas veces
a la gente del estudio.
Señor Kwon.
Quiero decir, Jung-rok.
¿No me conoces?
¿Creíste que no te entendería
y te despediría de verdad?
El tiempo que pasamos juntos,
¿no fue más
que una relación sin importancia?
Lo siento.
Como dijiste,
actué como si nunca hubiera
pertenecido a nuestro estudio,
y no fuese responsable.
Siempre tuviste razón.
De principio a fin, no he sido nada más
que egoísta y obstinado.
Tomé este caso para tranquilizarme
y estar a la altura de mis principios.
Por eso pensé que debía
soportar solo las críticas.
No quería causarte problemas
ni a ti ni al estudio,
y renunciar era la mejor manera
para lograr eso.
Lo sé.
Sé por qué decidiste renunciar.
Aun así,
no quiero que te lastimen más.
Sé que esto te dolerá
como hace cinco años.
¿Cómo podría quedarme sentado
y ver cómo esto te devora vivo?
Jung-rok.
¿Sabes de qué me arrepiento
más que de nada en la vida?
Creo que debemos apoyar a las víctimas.
HACE CINCO AÑOS
Lo que dicen las víctimas es verdad.
Estoy seguro
de que el germicida es dañino.
Revisé el informe
que decía que era seguro.
Resulta que el laboratorio manipuló
las condiciones del experimento
a favor de Químicos Sejong.
Espera…
aun así, representas a Químicos Sejong.
¿Tu jefe sabe de esto?
Creo que mi jefe
también sabía sobre el informe manipulado.
Oye.
¿Intentas denunciarlo?
No, ¿verdad?
No, claro que no.
Esto resultó en 250 víctimas.
Aunque represento al acusado,
aún puedo tener conciencia, ¿no?
Jung-rok, ¿estás loco?
Déjate de tonterías.
Sabes lo poderoso
que es el estudio Daehan.
¿Los denunciarás, dices?
Si lo haces,
tu vida como abogado estará acabada.
Yo también tengo miedo.
Sin embargo, no puedo
hacer la vista gorda y cubrirme los oídos.
Una vez se convierte en dos,
y podría terminar
convirtiéndome
en un monstruo sin conciencia como ellos.
Eso es lo que más me asusta.
Pediré a la asociación de abogados
que anule tu licencia como abogado.
Violación de privilegio abogado-cliente.
Parece una buena razón.
Artículo 2 del Código de Ética
de la Sección 3,
los abogados no deben
cometer un acto de mala conducta
y deben priorizar el interés público.
Viviré mi vida como un abogado
que tiene
al menos una pizca de conciencia.
Jung-rok, idiota.
No puedo creerlo.
Maldito demente.
ESTUDIO JURÍDICO YERAM
Hola, señor.
Soy Yeon Jun-gyu,
abogado del grupo 32 de graduados.
Él es un abogado
de buen corazón y talentoso.
No puedo dejar
que el estudio Daehan lo destruya.
¿Cómo puedo rechazarlo
si eres tú quien me lo pide?
Gracias, señor.
Nunca olvidaré esto.
Gracias.
El mayor arrepentimiento de mi vida
es no haberte detenido hace cinco años.
Tuve que verte desmoronarte
ante mis propios ojos.
Entonces, ¿qué sería lo mejor
que he hecho en mi vida?
Salvarte hace cinco años.
Te uniste a mi estudio poco después,
superamos juntos los tiempos difíciles.
Puede que no tengamos largas charlas,
pero nos hemos hecho amigos
que cuentan el uno con el otro.
Eso eres para mí.
Si simplemente te vas y renuncias así,
¿qué me quedará en la vida?
Hagamos esto juntos.
No puedo
solo dejar que te desmorones así.
Aunque tenemos
un trabajo difícil por delante,
avancemos juntos.
¿De acuerdo?
Esta vez
no dudaré.
¿Será como volver a caminar
sobre hielo delgado hoy?
Lo sé, es muy incómodo.
- Buenos días.
- Hola.
- Mun-hui, Du-seop.
Reunión de emergencia
en cinco minutos, vamos.
- Pil-gi, avísale a Yun-hyeok.
- Sí.
¿Una reunión de emergencia?
¿De qué se trata?
Se trata de salvar a alguien.
- ¿Salvar a alguien? ¿Quién?
- ¿Quién más?
Kwon Jung-rok
el hombre más odiado del país.
- ¿El hombre más odiado del país?
- Así es.
Con todas esas quejas y malos comentarios,
eres el hombre más odiado del país.
- Prepárense, entonces.
- De acuerdo.
Gracias, chicos.
¿Qué pasó?
Hasta anoche,
actuaban como si nunca se fueran a ver.
Lo sé.
Me pregunto qué les habrá derretido
esos corazones de hielo.
Seguro bebieron y se amigaron.
¡Prepárense!
¡Acción!
¡Corten! De acuerdo.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Buen trabajo, chicos.
- Buen trabajo.
- Buen trabajo, Yoon-seo.
Gracias a todos.
Vamos.
Gracias.
Buen trabajo.
Buen trabajo, Oh Jin-sim.
- ¿Qué pasa, Yoon-seo?
- Estoy
pensando en Jung-rok.
Aquí solíamos caminar él y yo.
Espera, Hyeok-jun.
¡Disculpa, Se-won!
Yoon-seo, ¿qué te trae por aquí?
Estaba filmando un drama.
¿Cómo pudimos encontrarnos así?
Estaba pensando en contactarte.
¿A mí? ¿Por qué?
Bueno…
hace tiempo
que quiero agradecerte por ocuparte,
de mi caso de acoso.
¿Por eso?
Y también…
Solo dime la verdad.
¿Quieres preguntar por Jung-rok?
Tú sí que entiendes rápido.
¿Cómo está Jung-rok?
La gente parece criticarlo mucho.
- ¿Está bien?
- Claro que no.
Después de tomar ese caso,
ni siquiera ha comido bien.
Temo que se desmaye o algo así.
Yoon-seo, debemos irnos.
Llegarás tarde a tus compromisos.
- Debería irme.
- De acuerdo.
Por favor, cuida bien
a Jung-rok.
Quizá no debí decir eso.
Parecía muy preocupada.
Bueno, eso es lo que yo quería.
El 21 de enero de 2019,
mientras era atacada
por su marido, Kim Yeong-tae,
Im Yun-hui fue acusada
de apuñalarlo dos veces.
El padre de Im Yun-hui desapareció
y se presumió que había muerto,
y su exmarido también murió
en un incendio,
lo que hizo sospechar a la fiscalía,
fue que justo después
de su muerte, Im Yun-hui
recibió un gran pago
del seguro a su nombre.
El tribunal sentenció a Park Su-myeong
a 20 años de prisión,
e Im Yun-hui fue liberada bajo fianza.
Im Yun-hui recibió 2.73 mil millones
de los 4.93 mil millones de wones
del seguro y ha desaparecido.
¿Desapareció?
¿Qué era tan importante
para huir antes de cobrar?
Esto sí que parece sospechoso.
Pero ahora, Park Su-myeong
está haciendo nuevas afirmaciones,
dice que solo lo apuñaló una vez.
Si eso es verdad,
como dice Park Su-myeong,
podría haber otro culpable o cómplice.
¿Tienes alguna pista?
Al investigar el paradero de Im Yun-hui,
un testigo declaró que ella
fue a cobrar el seguro con un desconocido.
Actualmente,
Im Yun-hui no tiene familiares conocidos.
Entonces, ¿quién…?
Su esposo murió hace muy poco y ella ya…
No. Pudo haber sido un romance
que comenzó antes de su muerte.
Como todos saben,
en los casos de romances y divorcios,
soy uno de los mejores expertos del país.
Mi instinto me dice que tenían un romance.
Un momento.
Dijiste que su exmarido también
murió en un incendio hace cinco años.
Entonces, es posible
que Im Yun-hui y ese hombre
lo hayan tramado juntos por el dinero.
Es muy convincente.
Por ahora, es solo una suposición.
Primero, nuestra prioridad es identificar
al hombre del video de seguridad.
De acuerdo. Du-seop, deberías
investigar adónde fue Im Yun-hui
cuando la soltaron.
Revisa todas
las cámaras de seguridad de la zona.
Estoy seguro de que los dos
deben aparecer en cámara juntos.
Bien.
Por cierto, Jun-gyu,
hacía mucho tiempo que no transmitías
esa vibra de "abogado real".
Estoy de acuerdo.
Había olvidado que eras abogado,
abogado Yeon.
¿Por qué eso suena insultante?
¿Abogado Yeon?
¿Sabes por qué pedí un préstamo
para abrir este estudio?
Fiscal Yeon, juez Yeon. Suena muy natural.
Pero al combinar
Yeon y abogado, ¿qué pasa?
Abogado Yeon.
Abogado Yeon, suena patético.
Odiaba ese título.
Por eso soy director Yeon
en vez de abogado.
Cierto.
- Abogado Yeon.
- Oye.
En fin, si tienen más opiniones,
hablemos de nuevo.
- Bien.
- Buen trabajo.
- Jung-rok.
Si necesitas ayuda,
pídemela cuando quieras.
Claro. Gracias.
Sería bueno si ahora tuviera
una secretaria como Yoon-seo.
¿Contratamos una?
La señorita Hwang ya volverá
de su licencia por maternidad.
No es buen momento
para contratar a otra secretaria.
Supongo. Entonces, ¿qué hacemos?
¿Y si uno de los pasantes
es su secretario?
¡Elíjame a mí!
Puedo hacerlo mucho mejor que Jong-hwa.
Por favor, deme una oportunidad.
No perderé una oportunidad así,
- es única.
- Claro, hazlo.
Elegimos solo a uno,
siendo que hay solo un candidato,
es una competencia feroz.
Felicitaciones. Prepárate, entonces.
Sí, señor.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
Buscaba precedentes en defensa propia.
Quería ayudarte en algo.
¿Quién sabe? Quizá pueda ver
algo que dejaste pasar.
Quiero apoyarte en todo lo que pueda.
- ¿Sí?
- Oye.
A partir de hoy,
Pil-gi te ayudará
como tu asistente personal.
Soy Kim Pil-gi.
Me destacaré en este puesto para estar
a la altura del mejor abogado del estudio.
Ansío trabajar con usted.
Suele exagerar, pero es competente.
- A trabajar, entonces.
- Sí, señor.
Señor Kwon,
¿qué quiere que haga a partir de ahora?
Puedo buscar precedentes,
los buscaré hasta destruir
todos los ligamentos de mi muñeca.
Muy bien. Como dijiste,
ve a buscar algunos precedentes.
Sí, señor.
Señor Kwon, ¿necesita ayuda?
- No, estoy bien.
- Sí, señor.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
¿Adónde va, señor Kwon?
Tengo que copiar unos archivos.
- Necesito ver algo.
- De acuerdo.
- Le mostraré el camino.
- No.
Está bien. Si alguien llama,
por favor, escribe una nota.
Hay un diario en el cajón.
Léelo, adáptate al trabajo.
De acuerdo. Por cierto, señor Kwon.
Pronto será hora del almuerzo.
¿Qué quiere comer?
¿Le traigo algo?
No, gracias. Me las arreglaré solo.
- Adiós.
- De acuerdo. Adiós, señor.
No importa lo arrinconado que esté,
un tigre sigue siendo un tigre.
Veré con mis propios ojos
cómo el señor Kwon supera esta dificultad.
Adquiriré sus conocimientos y tácticas.
Cierto. El diario.
Esto es de la señorita Oh.
Después de tomar ese caso,
ni siquiera ha comido bien.
Temo que se desmaye o algo así.
¿Por qué suspiraste?
¿No recuerdas tus diálogos?
No, solo estoy un poco cansada.
Eso es todo.
Debes estar exhausta.
Pero cuando termines esta escena
tu día acabará,
puedes ir a descansar.
De acuerdo.
Me llaman del estudio.
Sí, habla Oh Yoon-seo.
Hola, Pil-gi.
- ¿Por qué me llamas?
- Bueno, es que
seré asistente
del señor Kwon a partir de hoy.
Y cuando abrí el cajón
del escritorio que solía usar,
noté que dejó
su bolígrafo.
Y solo quería preguntar
si pudo conservar
el bolígrafo como recuerdo.
Claro.
No, espera.
Sí, Du-seop.
Hice algunas preguntas
sobre las personas del video.
No descubrí nada nuevo.
Bien, eso bastará por ahora.
Adiós.
Volvió, señor Kwon.
Sí.
¿Recibiste alguna llamada?
En realidad, no.
Pero tiene visitas.
Resulta que encontré
el bolígrafo
de la señorita Oh en el cajón.
Así que la llamé y se lo conté,
vino a recuperarlo.
Me ofrecí a enviárselo
por mensajería,
pero dijo que vendría
a buscarlo ella misma
porque es muy importante para ella.
Y vino en cuanto pudo.
El señor Yeon
me pidió que fuera a su oficina,
así que volveré más tarde.
Bueno…
vine por mi bolígrafo.
Y pensé en saludarte.
Fui yo quien dejó ese documento ahí.
Sí, lo sé.
Cielos, lo sabías.
¿Y no me llamaste para agradecer?
Deberías haberme
agradecido después de recibirlo.
Exijo una compensación.
Lo correcto es que me compenses a cambio
de recursos de tan buena calidad.
Artículo 734 de la Ley Civil.
"Quien maneja asuntos a nombre
de otro sin estar destinado a hacerlo
conducirá la gestión
de manera ventajosa".
Lo sabes, ¿no?
Así que como medio para compensarme,
deberías invitarme a comer.
De lo contrario,
¿yo debería invitarte a ti?
Ahora que pienso,
jamás pediste que haga eso.
Así que estoy segura
de que te hizo sentir incómodo.
Así que déjame invitarte a comer,
es una forma de pedir disculpas.
¿Qué comemos? Comamos algo saludable.
Jin-sim.
¿Olvidaste
que terminamos?
¿Cómo olvidarlo?
Claro que lo recuerdo.
Pero lo que ocurre
es que estoy preocupada por ti.
Estás pasando por muchas cosas ahora.
Me dolió mucho ver las noticias.
Antes, en mis malos momentos,
siempre estabas a mi lado.
Pero no puedo hacer eso por ti
porque ya no estamos saliendo.
De todas formas vine.
"¿Y sí él no se alegra de verme?".
"¿Y si solo lo pongo incómodo?".
Estaba preocupada, pero aun así vine
porque quería comer algo contigo.
Temía que te desmayaras
por trabajar tanto y no comer bien.
No te preocupes por esas cosas.
- ¿Disculpa?
- Como acabas de decir,
ya no estamos saliendo.
Jung-rok…
Así que no te preocupes por mí
y concéntrate en tu carrera.
Olvida todos tus recuerdos
de cuando estabas aquí.
¿Estabas en casa?
¿Por qué no me abriste la puerta?
Yoon-seo, te traje una bebida energizante
y sopa de abulón para que te mejores.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
Desaparecieron las notas.
- ¿Qué?
- Oí que Jung-rok
está pasando un mal momento estos días.
Así que lo visité hoy
porque me preocupé mucho.
Pero ya no me miraba como antes.
Y también se deshizo
de todas las notas adhesivas
que escribí para él.
Supongo
que ya me olvidó por completo.
No sé cómo voy a lidiar con eso.
Por cierto, ¿sabes por qué
vino la señorita Oh antes?
Había olvidado un bolígrafo,
vino a buscarlo.
¿Vino a buscar su bolígrafo?
Con lo ocupada que está…
Ese bolígrafo
debe significar mucho para ella.
Creo que entiendo lo que es.
Hay cosas valiosas para ti
aunque los demás no lo vean así.
Cuando estaba en la primaria,
encontré un señalador con forma de hoja
camino a la casa de mi abuela.
Creo que
me sentiré muy triste si pierdo esto.
Cierto.
ABOGADO KWON JUNG-ROK
¿Jung-rok?
Revisé otras cámaras de seguridad,
pero nada llama la atención.
Contacté gente que conozco de mis días
como detective, no te preocupes.
¿Qué pasa?
La foto de esta prueba es rara.
¿En qué sentido?
Había tanta sangre en el ataque
que hay manchas en toda la escena,
pero ¿por qué la chaqueta
de Park Su-myeong está tan limpia?
La chaqueta que ven es la que el acusado
usaba el día del homicidio.
En el laboratorio
solo hallaron un poco de sangre
de la víctima en la manga.
Mientras eso prueba que
mi cliente atacó a la víctima,
también puede indicar
que solo apuñaló una vez a la víctima.
FISCAL
La herida mortal fue
la segunda puñalada, en el pecho.
El cuchillo perforó
una arteria conectada al corazón
y la víctima murió desangrada.
Como pueden ver, el piso
y las paredes están cubiertos de sangre.
Al sacar el cuchillo,
su sangre salió como agua de un grifo.
Así que el hecho de que el asesino
casi no tenía sangre en su ropa
parece improbable.
Además, Im Yun-hui,
a quien la corte le concedió la fianza,
recientemente cobró solo 2.73 mil millones
de los 4.93 mil millones de wones
y no aparece por ningún lado.
¿Por qué se escondió
después de renunciar
a más de dos mil millones?
Con todos estos hechos combinados,
¿aún están seguros de que la Fiscalía
probó la culpabilidad de mi cliente
sin duda razonable?
JUEZ
¿A la fiscalía le gustaría añadir algo?
Señoría, me gustaría llamar a un testigo.
El único testigo de este crimen,
la señora Im Yun-hui.
¡Yun-hui!
TESTIGO
Señora Im,
¿puedo preguntar
por qué ha estado desaparecida?
Necesitaba despejar la mente
al salir de prisión,
así que me fui de vacaciones.
Ya veo.
Antes fue sospechosa de este asesinato
y ahora es la única testigo,
déjame preguntarle esto.
La víctima, Kim Yeong-tae.
¿Quién lo apuñaló dos veces y lo mató?
¡Yun-hui!
Su-myeong.
Lo siento, Su-myeong.
Yun-hui, ¡no llores!
Yun-hui…
Señora Im, le vuelvo a preguntar.
Una en el abdomen y otra en el pecho,
un total de dos puñaladas
que mataron a su marido,
¿las infligió Park Su-myeong?
El hombre sentado ahí.
Sí. Fue él.
Eso es todo.
Pero Yun-hui…
Yun-hui…
- ¡Señora Im!
- ¡Señor Kwon!
Usted dijo que había desaparecido,
pero apareció hoy como testigo.
- ¿Qué piensa de eso?
- ¿Aún cree que
el asesino está libre?
Muchos critican su decisión
de defender al señor Park.
¿Qué pasó?
¿Qué crees que pasó?
Fue una victoria limpia.
Me alegro de haberme puesto
en contacto con Im Yun-hui.
O habría sido un desastre.
Por cierto,
¿cómo nos comunicamos con ella?
Llamó ella misma y pidió ser testigo.
IM YUN-HUI DECLARA
¿Qué diablos pasó?
Creí que teníamos pruebas sólidas.
Lo sé, ¿verdad? No sabía que Im Yun-hui
comparecería en la corte.
¿Cuál creen que es la verdad?
¿Creen que ella es inocente?
No habría ido a la corte si no fuera así.
No sé qué está pasando,
pero ahora la gente
odia aún más a Jung-rok.
EL TESTIMONIO DE IM YUN-HUI
ACORRALA AL ABOGADO KWON
Yoon-seo, deja de leer eso.
Leerlo solo te alterará más.
Ya no lo soporto.
Yoon-seo, ¿puedes empezar por
abofetearme muy fuerte?
¿Qué diablos haces?
No, me lo merezco.
Me merezco una bofetada tuya.
El abogado Kwon
no terminó contigo porque no le gustes.
Sí, Du-seop.
Tengo los videos.
Es cerca del banco donde cobró el seguro.
27 de febrero, 3 p. m. Es ese día.
Es el video más nítido que encontré,
pero es imposible identificar a alguien.
¿Qué pasa?
No encontré uno que mostrara su rostro,
pero mira esto.
¿Podríamos conseguir una huella?
Si miras la posición, parece posible.
Yo también lo creo.
No terminó contigo porque no le gustes.
Lo hizo porque te adora demasiado.
Nosotros…
deberíamos terminar.
¿Te sientes traicionado
ahora que lo piensas?
¿O te sientes presionado
por toda la atención
que recibo?
Por todas las razones que mencionaste,
llegué a la conclusión
de que no deberíamos seguir saliendo.
Por eso creo
que sería mejor que rompiéramos.
No lo dijo en serio.
¿Vas a trabajar?
- ¿Qué haces aquí?
- Te preparé la comida.
Toma.
Disfrútalo.
No te saltes las comidas.
- Oh Jin-sim…
- La filmación comenzará pronto,
así que debo irme.
Espero que te dé energía
para andar bien en la corte hoy.
Asegúrate de comerlo todo.
¿Te gustaría cenar conmigo?
Conozco un restaurante por aquí
que es muy tranquilo. Vamos juntos.
¿Por qué haces esto?
Si sigues viniendo así,
alguien podría tomar una foto,
y podrías envolverte en un escándalo.
Como te dije,
- solo olvida los recuerdos…
- No quiero hacerlo.
Yo decidiré si los olvido o no.
Haré lo que quiera y no te olvidaré.
Te esperaré
y vendré a verte si me preocupo,
e iré a visitarte
cuando te extrañe.
Su-myeong
¿Es difícil estar ahí?
Lo siento, Su-myeong.
No llores, Yun-hui. No llores.
No llores, Yun-hui.
Solo intentabas salvarme.
Su-myeong,
el día que viniste a mi casa.
- ¿Te acuerdas?
- Lo apuñalé.
Te salvé. Lo apuñalé.
Tienes razón.
Me salvaste.
Pero Su-myeong…
¿no recuerdas
haberlo apuñalado dos veces?
No, Yun-hui. Lo apuñalé una vez.
Lo apuñalé una vez.
No.
Lo apuñalaste dos veces.
Tú lo mataste.
YEO-REUM
Sí, Yeo-reum.
Comprobé la identidad de las huellas.
Pero hay algo raro.
Las huellas pertenecen a un muerto.
¿Qué?
¿Las huellas de un muerto?
Choe Sang-ho.
Lo arrestaron tres veces por violencia
y una por fraude.
¿Choe Sang-ho?
- Él es…
- Así es.
Es el exmarido de Im Yun-hui.
INFORME DE ANÁLISIS
DE HUELLAS DACTILARES
Entonces, ¿su exmarido está vivo?
Sí. Cambiaron los cuerpos.
La persona que murió en un incendio
no fue Choe Sang-ho.
Hemos pedido una orden de arresto
para Im Yun-hui y Choe Sang-ho.
Veamos el video.
El hombre que aparece en este video
es el que se llevó
el pago del seguro con Im Yun-hui.
Pudimos obtener sus huellas
de esta pared de vidrio,
y, tras analizar las huellas,
descubrimos su identidad.
Este hombre es
el exmarido de Im Yun-hui, Choe Sang-ho.
¿Cómo es posible?
¿Cómo puede un muerto
caminar por la calle?
Choe Sang-ho,
que supuestamente murió en un incendio,
de hecho, está vivo,
y fue cómplice del crimen de Im Yun-hui.
Además, para comprobar
la identidad del hombre
que murió en el incendio,
comparé los registros dentales del cadáver
con conocidos de Im Yun-hui,
y pude confirmar
la verdadera identidad del cadáver.
Era el padre de Im Yun-hui,
Im Oh-joong, dado como desaparecido.
Señor Choe Sang-ho.
¿Ese es su nombre?
Sabe que es el principal sospechoso
del caso de Kim Yeong-tae, ¿no?
Tiene derecho a permanecer callado,
pero si no dice nada, asumirá la culpa
por todo.
Im Yun-hui dice
que usted es
el único responsable de este crimen.
No, esa maldita…
esa maldita me obligó a hacerlo.
Yo también soy una víctima.
¿Empezamos con el caso
del homicidio de Kim Yeong-tae?
Dígame qué pasó.
¡Yun-hui!
Una semana antes del incidente,
Yun-hui siempre llamaba
a Park Su-myeong por entregas.
Gracias por venir.
Se mostró después de ser atacada,
y lo manipuló diciéndole
lo mismo que a mí.
Ojalá
alguien lo matara por mí.
¡Ese idiota!
Decía que deseaba
que alguien lo matara por ella.
Su-myeong.
Su-myeong, reacciona.
- Yun-hui.
- Escúchame bien.
Hoy no estuviste aquí.
No viste nada
y no hiciste nada, ¿está bien?
No le cuentes esto a nadie.
¿Me lo prometes?
- Sí.
- ¿De acuerdo?
Ve. Ahora vete.
Se acabó. Sal de ahí.
¿Qué haces?
Si lo usaste para matarlo,
deberías llamar a la policía.
¿Estás loco?
La policía sospechará de mí.
¿No sabes que seré sospechosa
si estoy en la escena?
Primero, confesaré
y cuando descubran que él es el culpable,
empatizarán conmigo,
no habrá sospechas
de que fue un fraude de seguros.
Ya terminamos, así que lárgate.
Te llamé por si acaso,
pero no te necesité.
De acuerdo.
Dámelo.
Yo me encargo,
mantente lejos de mí de ahora en adelante.
Tampoco me llames.
Im Yun-hui,
enjuiciada por el homicidio de su marido,
fue arrestada por la fiscalía
por conspiración
de homicidio y parricidio.
La señora Im planeó todo
junto a su exmarido y conspiró
para matar
a su segundo marido, Kim Yeong-tae.
También asesinó a su padre
y lo hizo ver como un incendio.
Hizo pasar al cadáver
como el de su exmarido,
y recibió ilegalmente el pago del seguro
- de ambos.
- Entonces.
Su padre no había desaparecido,
fue asesinado y su exmarido
no murió en un incendio,
pero disfrazaron el cadáver de su padre
para que se pareciera al suyo, ¿no?
Así recibieron el dinero del seguro
de las dos personas.
Gastaron todo ese dinero en apuestas,
y se acercaron a otro hombre
y lo mataron por más dinero.
¿Cómo puede alguien cometer tal atrocidad?
Se ha revelado que es
la mujer más malvada que hay,
y me alegro mucho por eso.
Jung-rok, que reveló la verdad,
se hizo famoso.
Ni que lo digas.
Al final, Jung-rok lo logró.
Esperen. ¿Dónde está Jun-gyu?
Está ocupado
haciendo entrevistas por teléfono.
¿Entrevistas?
Sí, soy…
soy el líder espiritual
y modelo a seguir de Kwon Jung-rok.
Yeon Jun-gyu,
director del estudio Siempre.
Eso es.
Sí.
Kwon Jung-rok
es un excelente abogado y colega
que hace un gran trabajo
siguiendo mis pasos
de justicia y honestidad.
Cuando tomó este caso,
Kwon Jung-rok demostró
que entiende nuestro lema.
Y eso me hace sentir muy orgulloso de él.
El lema del estudio jurídico Siempre es:
"Persigue la verdad y consigue justicia".
Y, por supuesto,
ese lema se me ocurrió a mí.
¿Esto es todo lo que necesita?
Bueno, aún tengo mucho más que decir.
¿No le intriga saber de mi infancia?
¿Y cómo pude convertirme
en un director tan magnífico?
¿Y mi tipo ideal de mujer o mis planes
futuros de salir en televisión?
¿Hola?
¿Por qué cortó?
No entiendo.
Debería volver a llamar.
REGISTRO DE PRUEBAS
Jung-rok, hoy deberíamos beber.
¿Qué quieres comer? Yo pago.
¿Entrecot? ¿Langosta? ¿Perca?
¿Ramo de pasteles de pescado?
Dime. yo pago.
Quizá la próxima.
Estoy un poco cansado hoy.
Sí, supongo que deberías
ir a casa y descansar.
No has dormido en días.
Dejémoslo para otro momento
y emborrachémonos la próxima vez.
Nos vemos.
Por cierto, ¿puedo preguntarte algo?
Te negaste a ir a la cena
porque estabas cansado.
¿Por qué me pediste
que bebiera soju contigo?
Solo quería
beber a solas contigo hoy.
Jung-rok, deberíamos beber esta noche.
¿Vamos al restaurante de estofado de cerdo
al que fuimos luego
de ganar un caso la última vez?
Dos estofados de cerdo, por favor.
De acuerdo.
Bienvenido.
Jung-rok.
¿Podemos hablar afuera un momento?
Jin-sim, ¿por qué haces esto?
¿Qué hice?
Sabes que ya no deberíamos vernos así.
En realidad, no.
No entiendo por qué no podemos vernos.
Supe
por qué decidiste
terminar conmigo.
Tuve que pasar por muchas cosas,
pero tú fuiste la razón
por la que logré superar todo.
Y en ese proceso, me volví más fuerte.
Me da más miedo perderte a ti
que perder
una oportunidad en esta industria
por un escándalo.
Entonces…
si de verdad me quieres,
quédate a mi lado.
Empecemos de nuevo.
¿Aun así no vas a quedarte junto a mí?
Si me dejar ir ahora,
no nos volveremos a ver.
Oh Jin-sim.
Te amo.
No quiero ir a casa hoy.
Quiero quedarme contigo.
¿Un asesor?
- Seguro que nadie quiere hacerlo.
- Lo haré.
¿Qué te pasa? Eres muy molesto.
Así que, para protegerte,
debemos ser más discretos
para que no descubran lo nuestro.
¿Más cuidado a partir de ahora?
Será tu representante,
pero debe respetar tu privacidad.
Yoon-seo, necesito usar tu baño.
¡Hyeok-jun!
¿Cómo se lleva Yoon-seo
con el protagonista?
¿"Maestro del beso"?
Olvidé la escena del beso
del episodio cuatro.
Creo que quizá empiecen a salir
a causa de este drama.
Haré lo que pueda para
- ayudarte a practicar.
- Vaya.
¿Se hace así?
Subtítulos: Ignacio Gómez